Ev Temizliği
Mutlubiev olarak alıştığın temizlik hizmetine hızlı ve modern bir dokunuş yaptık. Salon, mutfak, banyo ve yatak odalarını pırıl pırıl yapıyor, uygun fiyatlı ekstra hizmetlerimizle ihtiyacına en uygun temizlik hizmetini gerçekleştiriyoruz. Evinin temizliği bitmeden hizmetimizi sonlandırmıyoruz. Adli sicil kayıtları ve referansları kontrol edilmiş, düzenli eğitimleri verilmiş ve sisteme kaydedilmiş temizlik profesyonellerini istediğin saatte ve tarihte çağırabilir, temizlik sonunda onları puanlayabilir ve beğendiğin temizlik profesyonelini daha sonra tekrar talep edebilirsin.
Ofis Temizliği
Yeni hizmetimiz Nano Dezenfeksiyon ile ofisinizi %99.99 oranında virüslerden arındırıyoruz! Ofisimiz bizim ikinci evimiz. Peki ofiste gerçekten güvende miyiz? Özellikle kalabalık ve kapalı ortamlarda derin temizlikle yok edilemeyen birçok bakteri ve virüs bulunmakta. Nano gümüş teknoloji sayesinde insan sağlığına zararsız antimikrobiyal ve %100 bitkisel dezenfektanlarla ofisini bakteri ve virüslerden arındırmanın tam sırası.
Yarım Gün Ev Temizliği
Her zaman evimizde detaylı temizliğe ihtiyaç duymayız. Bazen evin görünen ve sıkça kullanılan alanlarının toparlanıp, temizlenmesi bile büyük fark yaratabilir. Yarım Gün Ev Temizliği hizmetiyle bu ihtiyacını karşılamayı hedefliyoruz.
Boş Ev Temizliği
Taşınma öncesi veya sonrası, eşyasız her evi boş ev olarak sınıflandırıyoruz. Sanılanın aksine boş evlerin temizliği yaşanan evlerin temizliğinden çok daha zordur. Yerleşmiş kir ve tozların güçlü kimyasallarla temizlenmesi çok daha fazla efor gerektirmektedir.
İnşaat Sonrası Ev Temizliği
İnşaat sonrası evlerde işleyişimiz yaşanan evlerden çok farklıdır. İnşaatın yarattığı kirlilik ve lekelerin çıkarılması için özel kimyasallar, malzemeler ve ekip çalışması gerekiyor. Gerekli tüm temizlik malzemeleriyle beraber istediğin gün gelip evini tertemiz yapıyoruz! İnşaatı tamamlanan eve yerleşmeden önce ya da evine yaptıracağın tadilat sonrası evin mutlaka alanında uzman profesyoneller tarafından temizlenmesi gerekir. Mutlubiev, bu süreçte eğitimli ve profesyonel çalışanları ile Ankara, İstanbul ve İzmir’de hizmetinizdedir.
Mobilya Montajı
Sadece 2 saat içinde evine gelerek mobilyalarının montajını gerçekleştiriyoruz! Montaj yapılacak ürünler fiyatları sabit 4 gruba ayrılıyor. İstediğin ürünlerin olduğu grupları işaretleyerek ve ürünlerin adedini belirterek kolayca hizmetini oluşturabilirsin. Hizmetini oluşturduktan sonra asla ek ücret ödemezsin.
Nano Dezenfeksiyon
Zamanımızın çoğunu geçirdiğimiz evimizde kendimizi güvende hissetmek isteriz. Peki gerçekten güvende miyiz? Sık kullandığımız alanlarda dip köşe temizlikle bile yok edilemeyen bir çok virüs ve bakteri bulunmakta. Mutlubiev farkını bir kez daha yaşamaya var mısın? Nanobiotech tarafından üretilen, dezenfeksiyon hizmetlerinde kullandığımız nano gümüş dezenfektan Nanoksia’nın Covid-19’a karşı etkili olduğu ve kullanıldığı yüzeylerdeki virüsleri, Covid-19 dahil olmak üzere etkisiz hale getirdiği Merieux Nutrisciences’ın yaptığı testler sonucunda belirlenmiştir. %100 bitkisel, Sağlık Bakanlığı onaylı hizmetimizle evini dezenfekte ettirmeninşimdi tam zamanı!
Halı Yıkama
Halıların dışarıdan temiz görünüyor olabilir, ama bir hatırlasana onları en son ne zaman detaylı temizlettin? Günlük ev temizliği rutininde olan halı süpürme işlemi halı temizliği için yeterli değildir. Hijyenik bir sonuç için halı yıkama uygulaması çok önemlidir. Birçok kişinin halı yıkama dendiğinde korktuğunu biliyoruz. Uzun formlar doldurmanı isteyen, kullanıcı dostu olmayan websitesine sahip, fiyat politikası olmayan ve hiçbir güvence vermeyen halı yıkama firmaları gözünü korkutuyor, tahmin ediyoruz. Mutlubiev ile profesyonel halı yıkama farkını görmeye hazır mısın? Makine, el dokuma, shaggy, ipek halı yıkama gibi pek çok alternatifle karşınızdayız.
Nano Ofis Dezenfeksiyonu
Yeni hizmetimiz Nano Dezenfeksiyon ile ofisinizi %99.99 oranında virüslerden arındırıyoruz! Ofisimiz bizim ikinci evimiz. Peki ofiste gerçekten güvende miyiz? Özellikle kalabalık ve kapalı ortamlarda derin temizlikle yok edilemeyen birçok bakteri ve virüs bulunmakta. Nano gümüş teknoloji sayesinde insan sağlığına zararsız antimikrobiyal ve %100 bitkisel dezenfektanlarla ofisini bakteri ve virüslerden arındırmanın tam sırası.